No tengo 3 lados, no tengo 4 lados. Todos mis lados son iguales ¿Quién soy? 
Tengo mas de 3 lados, todos mis lados son iguales y en mi interior hay una flecha ¿Cuál señal soy?
No soy una esfera, en mi interior hay círculos y me usan para jugar futbol americano. ¿Cuál balón soy?
Mi pintura no es un color primario, mis manijas tienen forma circular y mis ventanas tienen 4 lados. ¿Cuál auto soy?
Tengo mi techo triangular, no poseo ninguna ventana circular y mi puerta no es un color primario ¿Cuál casa soy?