ACERTIJOS

#Cuatro gatos en un cuarto, cada gato en un rincón, cada gato ve tres gatos, adivina cuántos gatos son.
-Tres gatos
*Cuatro gatos
-Cinco gatos
/
#Hay 2 padres y 2 hijos, pero solo hay 3 personas ¿Cómo es? 
-El tío, el primo y el sobrino
-El abuelo, el hermano y el hijo
*El abuelo, el padre y el hijo
/
#¿Qué pesa más, un kilo de hierro o un kilo de paja?
-Un kilo de hierro
-Un kilo de paja
*Pesan igual
/
#Tengo mas de 3 lados y menos de 5 lados. Tengo todos mis lados iguales. ¿quién soy?
*Cuadrado
-Rectángulo
-Triangulo
/
#No soy triangular, no soy rectangular, no soy el cuadrado. Mi lado es una línea curva. ¿quien soy?
-Esfera
*Círculo
-Ovalo
/
#No tengo 4 lados, no tengo 5 lados. Tengo la mitad de 6 lados. ¿Quién soy?
-Hexágono
-Cuadrado
*Triángulo
/
#Son las doce de la mañana, hora de mis pastillas. Me tengo que tomar 4 pastillas, una cada hora. ¿A qué hora me tomaré la última?
-A las 2 de la tarde
*A las 3 de la tarde
-A las 4 de la tarde
/
#El reloj de la Puerta del Sol da una campanada cada segundo. ¿Cuanto tarda en dar 12 campanadas?
*11 segundos
-10 segundos
-12 segundos
/
#Si Ana habla más bajo que Carmen, y Elia habla más alto que Carmen. ¿Habla Ana más alto o más bajo que Elia?
-Más alto
-Igual
*Más bajo
/
#Un bate y una pelota cuestan 110 € en conjunto. El bate cuesta 100 € más que la pelota. ¿Cuánto cuesta la pelota?
-Bate 100, Pelota 10
-Bate 100, Pelota 5
*Bate 105, Pelota 5
/
#¿Sabes de alguna letrita, que si la vuelta le das, enseguida se convierte de consonante en vocal?
-La letra n
-La letra u
*La letra w
/
#¿Cuál es la mujer que siempre sabe donde está su marido?
-La casada
*La viuda
-La novia
/
#Si un pastor tiene 15 ovejas y se le mueren todas menos nueve, ¿cuántas le quedan?
*Nueve
-Quince
-Todas
/
#¿Cuántos animales tengo en casa sabiendo que todos son perros menos dos, todos son gatos menos dos, y que todos son loros menos dos?
-Dos perros, dos gatos y dos loros
-Un perro, un gato y dos loros
*Un perro, un gato y un loro
/
#Si tres niños cazan tres moscas en tres minutos. ¿Cuánto tardarán treinta niños en cazar treinta moscas?
-Treinta minutos
*Tres minutos
-Sesenta minutos
/
#Un caracol se cayó en un pozo de 11 metros, cada día sube 3 metros y al dormirse baja 2 ¿En cuántos días saldrá el caracol del pozo?
*8 días
-6 días
-10 días
/
#Un agricultor tiene tres montones de paja en el pajar y cuatro en el prado. Si los junta ¿cuántos montones tiene?
-7
*1
-8
/
#Estás participando en una carrera. Adelantas al segundo. ¿En qué posición terminas? ...
-Primero
-Tercero
*Segundo
/
#En una pecera 2 peces van delante de un pez, 2 peces van detrás de un pez, y un pez entre dos peces, ¿Cuántos peces hay?
-4
-2
*3
/
#Tengo diez manzanas, si las parto por la mitad ¿cuántas manzanas tengo?
-20
*10
-5
/
#Si tienes 7 velas encendidas y se apagan 2 ¿Cuántas velas me quedan?
*Siete velas.
-Cinco velas.
-Dos velas.
/
#Pan y pan y medio, dos panes y medio y cinco medios panes. ¿Cuántos panes son?
-Tres panes y medio
-Dos panes
*Dos panes y medio.
/
#Un granjero tiene 20 caballos, 40 cerdos y 10 conejos. Si llamamos caballos a los cerdos, ¿cuántos caballos tendrá en realidad?
*20
-60
-40
/
#La madre de Ana tiene tres hijas, una se llama Alicia y la otra Sara, ¿Cómo se llama la tercera?
-Sara
*Ana
-Alicia
/
#Si hay tres manzanas y quitas dos, ¿cuántas tienes?
*2
-3
-1
/
#¿Cuál es el día más largo de la semana?
*Miércoles
-Lunes
-Martes
/
#Blanco es, la gallina lo pone, con aceite se fríe y con pan se come. ¿Qué es?
-Alitas
*huevo.
-Pollo
/
#Si son las cinco menos cinco y sólo faltan cinco para las cinco… ¿Cuántas veces dije cinco sin contar el último cinco?
*5
-6
-4
/
#Tenemos tres cajas de igual tamaño. Dentro de cada una de las tres cajas hay otras dos más pequeñas y en cada una de éstas otras cuatro aún menores. ¿Cuántas cajas hay en total?
-30
-24
*33
/
#Supongamos que las siguientes afirmaciones son ciertas:
#Todos los policías dicen la verdad.
#Todos los que dicen la verdad son inteligentes.
#¿Podemos deducir que todos los policías son inteligentes?
*Si
-No
-No podemos asegurarlo
/
#Comprueba si la siguiente deducción es correcta:
#Algunos Juguetes son peluches.
#Algunos peluches son verdes.
#Luego podemos asegurar que todos los juguetes son verdes.
-Cierto
*Falso
-Falta información
/
#Hoy he ido a comprar naranjas, la dependienta me ha dado 6, yo me he comido 1 y mi padre 2, otra se ha caído y se ha estropeado. ¿Cuántas naranjas me quedan?
*2
-3
-4
/
#Tomás, Pedro, Jaime, Susana y Julia realizaron un test. Julia obtuvo mayor puntuación que Tomás, Jaime puntuó más bajo que Pedro, pero más alto que Susana, y Pedro logró menos puntos que Tomás. ¿Quién obtuvo la puntuación más alta?
-Jaime
-Pedro
*Julia
/
#De cuatro corredores de atletismo se sabe que C ha llegado inmediatamente detrás de B, y D ha llegado en medio de A y C. ¿Podrías calcular el orden de llegada?
*B C D A
-B C A D
-B A C D
/