Del siguiente conjunto ¿cuáles pertenecen al conjunto de animales domésticos?
Del siguiente conjunto, ¿cuáles animales son acuáticos?
Del siguiente conjunto, ¿cuáles animales viven en la selva?
De los siguientes objetos, ¿cuáles podemos encontrar en un salón de clase?
De los siguientes objetos, ¿cuáles podemos encontrar en una playa?
De los siguientes alimentos, ¿cuáles pertenecen al grupo de las frutas?
De los siguientes alimentos, ¿cuáles pertenecen al grupo de las verduras?
De las siguientes formas geometricas, ¿cuáles pertenecen al grupo de formas que tienen cuatro lados?
De los siguentes medios de transporte, ¿cuáles podemos encontrar en el mar?
De los siguentes colores, ¿cuáles son colores primarios?