Tengo mi techo triangular y no poseo ninguna ventana circular ¿Cuál casa soy?
No tengo 4 lados, no tengo 5 lados. Tengo la mitad de 6 lados ¿Quién soy?
Soy una esfera, pero en mi interio poseo formas con mas de 5 lados. ¿Cuál balón soy?
Mi pintura es un color primario y mis manijas no tienen forma circular. ¿Cuál auto soy?
Poseo forma circular pero mis cortes son de forma triangular. En las fiestas me sueles encontrar. ¿Cuál alimento soy?
Tengo mas de 2 lados y en mi interior hay un vehiculo en cual debes pedalear. ¿Cuál señal soy?