De los siguientes animales ¿cuáles podemos encontrar en una granja?
Del siguiente conjunto, ¿cuáles animales son acuáticos?
Del siguiente conjunto, ¿cuáles animales son terrestres?
De los siguientes objetos, ¿cuáles podemos encontrar en un salón de clase?
De los siguientes numeros, ¿cuáles son impares?
De los siguientes alimentos, ¿cuáles pertenecen al grupo de las frutas?
De las siguientes letras, ¿cuáles son vocales?
De las siguientes formas geometricas, ¿cuáles pertenecen al grupo de formas que tienen cuatro lados?
De los siguentes medios de transporte, ¿cuáles tiene 4 ruedas?
De los siguentes colores, ¿cuáles son colores primarios?